Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Aquele dia♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪I've quit romance♪
♪Desisti do romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Crying in death♪
♪Chorar na morte♪
♪And in life♪
♪E na vida♪
♪Even now♪
♪Mesmo agora♪
♪We keep learning♪
♪Continuamos a aprender♪
♪It's no surprise♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Foi um lembrete, um teste e uma queixa♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪I am all right♪
♪Estou bem♪
♪May you live in peace♪
♪Que viva em paz♪
♪Let the world roar♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parece um carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪I became even better without you♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪We bless each other in pain♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪We nod and smile♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪May we both be well♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Love's Ambition=
= Ambição do Amor =
=Episode 21=
=Episódio 21=
Actually,
Na verdade,
our last vacation
As nossas últimas férias
was our honeymoon.
foi a nossa lua de mel.
I need to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
Jiang Liang invested in Yan Studio.
Jiang Liang investiu no Yan Studio.
He...
Ele...
Jiang Liang?
Jiang Liang?
What does he know?
O que é que ele sabe?
He relies on his sister.
Ele confia na irmã.
He doesn't do anything.
Ele não faz nada.
He's no good.
Ele não presta.
He gave me some advice
Ele deu-me alguns conselhos
that was quite practical.
isso foi bastante prático.
He's not so clueless.
Ele não é assim tão desinformado.
When did he
Quando ele
give you advice?
dar-te conselhos?
A month ago.
Há um mês.
I ran into him
Eu corri para ele
at the cafe.
no café.
A month ago?
Há um mês?
Why didn't you
Por que razão não
tell me you needed funds?
diga-me que precisava de fundos?
Back then...
Naquela época...
Why would I tell you?
Por que razão lhe contaria isso?
Who am I
Quem sou eu
to you?
para si?
Yeah.
Sim.
I shouldn't interfere.
Eu não devia interferir.
I should thank you.
Eu deveria agradecer-lhe.
You secured funding
Você garantiu o financiamento
from an investor.
de um investidor.
That's why you're helping
É por isso que está a ajudar
your soon-to-be ex-husband
O seu futuro ex-marido
for some pocket money.
por algum dinheiro de bolso.
How noble of you.
Que nobre da sua parte.
Do you have to
Tem que
be so sarcastic?
ser tão sarcástico?
I don't want to argue.
Não quero discutir.
Let's be serious.
Vamos falar a sério.
Before I agreed
Antes de eu concordar
to help you,
para o ajudar,
I had been
Eu tinha estado
at my wits' end.
sem saber o que fazer.
Jiang Liang
Jiang Liang
introduced me
apresentou-me
to a photographer.
para um fotógrafo.
But he didn't
Mas ele não fez isso
promise to invest.
prometem investir.
My sister called me just now, saying that
A minha irmã ligou-me agora mesmo, dizendo que
Jiang Liang saw
Jiang Liang viu
the latest video
O último vídeo
and decided to invest.
e decidiu investir.
I told you immediately.
Eu disse-te imediatamente.
Isn't that prompt enough?
Isso não é suficientemente rápido?
True.
VERDADE.
I lied about having investors
Eu menti sobre ter investidores
the other night.
na outra noite.
Ms. Xu.
ª Xu.
You're such an impressive actress.
Você é uma atriz impressionante.
Who knows what other lies
Quem sabe que outras mentiras
you've told?
contou?
I've told
Eu disse
a million lies.
um milhão de mentiras.
I had a fever
Eu estava com febre
when I interviewed you
quando te entrevistei
at Jinda Group.
no Grupo Jinda.
It was real.
Era real.
But I didn't faint.
Mas não desmaiei.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Sorry to have
Desculpe por ter
kept you waiting.
deixou-te esperando.
Let's talk
Vamos conversar
over lunch.
durante o almoço.
The band-aid I gave you at the hospital
O curativo que te dei no hospital
was bought by Secretary Chen.
foi comprado pelo Secretário Chen.
I saw how moved you were,
Eu vi como ficou comovido,
so I stayed silent.
depois fiquei em silêncio.
Also,
Também,
when you applied for the job,
quando se candidatou ao emprego,
I read your post
Eu li a sua postagem
during the interview. Remember?
durante a entrevista. Lembra-se?
You wrote,
Você escreveu,
"If Grandma has ever
"Se a avó alguma vez
made osmanthus jam for you,
fiz geleia de osmanthus para ti,
you'll never feel lonely."
nunca se sentirá sozinho."
Total nonsense.
Absurdo total.
Melodramatic rambling.
Divagações melodramáticas.
Didn't I tell you
Eu não te contei
I learned ballet in school?
Aprendi ballet na escola?
I learned street dance.
Aprendi dança de rua.
Popping.
Estourando.
Breaking.
Quebra.
Come on!
Anda lá!
Listen to me.
Escute-me.
Every outfit you chose for me
Cada roupa que escolheste para mim
disappointed me.
desiludiu-me.
The colors, quality,
As cores, a qualidade,
and taste
e gosto
were all terrible.
eram todos terríveis.
Reflect on yourself.
Reflita sobre si mesmo.
Look inward.
Olhe para dentro.
Is it because
É porque
you're outdated and stuffy
você é ultrapassado e abafado
with taste behind the times?
com gosto ultrapassado?
Your slicked-back hair
O seu cabelo penteado para trás
never changes.
nunca muda.
And your suit
E o seu fato
is always the same.
é sempre a mesma.
What's wrong?
O que está errado?
Are you bed linens?
Vocês são roupa de cama?
And those glasses.
E aqueles óculos.
Are you nearsighted?
É míope?
Why do you wear them?
Por que razão os usa?
What for?
Para quê?
To act like old money?
Agir como rico e velho?
I'm better than you.
Eu sou melhor do que tu.
You claim to be a food expert
Afirma ser um especialista em alimentos
and host Family Feast.
e acolher o Family Feast.
None of the food
Nenhuma das comidas
you cook tastes good.
a sua comida é saborosa.
It's awful.
É horrível.
I force myself to eat it, okay?
Obrigo-me a comer, ok?
The jewelry pieces you gave me
As jóias que me deu
are tacky and tasteless.
são pegajosos e sem sabor.
Not a single one I like.
Não gosto de nenhuma.
Forced myself to accept them.
Obriguei-me a aceitá-los.
Fine.
Bom.
I'll tell
Eu vou contar
Secretary Chen.
Secretário Chen.
I didn't buy them, anyway.
De qualquer forma, não os comprei.
I didn't even check them.
Eu nem sequer os verifiquei.
Doesn't matter.
Não importa.
Men's gifts are
Os presentes masculinos são
all the same.
tudo a mesma coisa.
I'm used to it.
Estou habituado a isso.
Used to it?
Acostumado a isso?
How many guys
Quantos caras
have you dated?
já namorou?
How many did I tell you?
Quantos te contei?
You said I was the only one.
Disseste que eu era o único.
Yeah.
Sim.
Just one.
Apenas um.
Plus a zero.
Mais um zero.
Three days later, the 8th,
Três dias depois, no dia 8,
meet me at the Bureau at 10 AM.
encontre-me no Bureau às 10h.
Yuanhang is a major investment firm.
A Yuanhang é uma grande empresa de investimento.
We're just a start-up.
Somos apenas uma start-up.
Why would Jiang Liang invest in us?
Por que razão Jiang Liang investiria em nós?
Investing in successful start-ups
Investir em startups de sucesso
is just bandwagoning.
é apenas uma forma de aproveitar a oportunidade.
Investing now shows
Investir agora mostra
vision.
visão.
- Vision.
- Visão.
Alright.
Tudo bem.
We have an investor.
Temos um investidor.
Our video got 10k likes.
O nosso vídeo recebeu 10 mil gostos.
We're doing well.
Estamos a fazer bem.
Let's hope everything picks up.
Esperemos que tudo melhore.
Fingers crossed.
Dedos cruzados.
Only good news ahead.
Só boas notícias pela frente.
So
Então
let's drink till we drop.
vamos beber até cair.
Till we drop.
Até cairmos.
- Cheers.
- Saúde.
I heard your Chinese grades
Ouvi as suas notas em chinês
dropped recently.
caiu recentemente.
Do you need a tutor?
Precisa de um tutor?
No tutor beats sis-in-law.
Nenhum tutor supera a cunhada.
She's so patient
Ela é tão paciente
and explains things clearly.
e explica as coisas de forma clara.
I get it right away.
Eu percebi imediatamente.
Haoming,
Haoming,
when are you bringing her back?
quando é que a vai trazer de volta?
She's still busy with work
Ela ainda está ocupada com o trabalho
and won't return soon.
e não regressará tão cedo.
You clearly miss her.
Sente claramente falta dela.
Just beg for forgiveness.
Apenas implore perdão.
I don't miss her.
Não sinto a falta dela.
Say one thing and mean another.
Diga uma coisa e queira dizer outra.
That's the idiom for you.
Esta é a expressão certa para si.
She's definitely still angry.
Ela definitivamente ainda está zangada.
Did you apologize
Você desculpou-se?
sincerely to her?
sinceramente para ela?
Seems you've mastered Chinese.
Parece que domina o chinês.
Idioms flow naturally now.
As expressões idiomáticas fluem naturalmente agora.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Sit.
Sentar.
Sit down.
Sente-se.
First,
Primeiro,
sis-in-law taught me that idiom.
a minha cunhada ensinou-me essa expressão.
Second, you should know this.
Segundo, deve saber isso.
When guys get rejected,
Quando os rapazes são rejeitados,
it's okay.
Está tudo bem.
Even if you're rejected 100 times,
Mesmo que seja rejeitado 100 vezes,
you must win her back
deve reconquistá-la
in the end.
no fim.
Got it?
Entendi?
If only
Se apenas
you could study with
poderia estudar com
such perseverance.
tanta perseverança.
Mind your own business.
Cuide da sua vida.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
My performance is
A minha performance é
none of your business, either.
também não é da sua conta.
Close the door on your way out.
Feche a porta ao sair.
(When guys get rejected,)
(Quando os rapazes são rejeitados,)
(it's okay.)
(Está tudo bem.)
Even if you're rejected 100 times,
Mesmo que seja rejeitado 100 vezes,
you must win her back
deve reconquistá-la
in the end.
no fim.
What's up?
Novidades?
Are you there?
Estás aí?
(Shen Haoming) Going to bed?
(Shen Haoming) Vai dormir?
(Xu Yan)
(Xu Yan)
(Not yet.)
(Ainda não.)
(What's up?)
(Novidades?)
(Shen Haoming) (Mr. Baraikin and I)
(Shen Haoming) (Sr. Baraikin e eu)
(spoke on the phone.)
(falou ao telefone.)
(He'll visit Jinda in a few days.)
(Ele visitará Jinda dentro de alguns dias.)
(If you're free,)
(Se estiver livre,)
(let's have dinner together.)
(vamos jantar juntos.)
(I can't.)
(Não posso.)
(I've been swamped.)
(Estou atolado.)
(Give him my regards.)
(Dê-lhe os meus cumprimentos.)
(Shen Haoming) (Alright.)
(Shen Haoming) (Está bem.)
(I'll have Chen)
(Eu vou querer Chen)
(wire you the money.)
(envio-te o dinheiro.)
(Xu Yan) (Thanks.)
(Xu Yan) (Obrigado.)
How do I win her back?
Como faço para a reconquistar?
Should I keep arguing with her?
Devo continuar a discutir com ela?
I'm such an idiot.
Eu sou um idiota.
Again.
Novamente.
You're the sparring partner applicant?
É o candidato a parceiro de treino?
With your physique,
Com o seu físico,
can you handle it?
consegue lidar com isso?
No problem.
Não há problema.
In our line of work,
Na nossa linha de trabalho,
we must endure hits.
devemos suportar golpes.
Not everyone
Nem todos
can withstand this.
pode suportar isso.
Sir.
Senhor.
I want to learn how to take hits.
Quero aprender a levar pancadas.
Fine.
Bom.
Let's give it a try.
Vamos tentar.
When do we start?
Quando começamos?
Right now.
Agora mesmo.
Headshot first.
Primeiro, tiro na cabeça.
Pardon?
Perdão?
(Treatise on Superfluous Things)
(Tratado sobre Coisas Supérfluas)
While...
Enquanto...
Grandma, look.
Avó, olha.
See?
Ver?
Nice office, right?
Belo escritório, não é?
Let me show you around.
Deixe-me mostrar-lhe o local.
See?
Ver?
This is
Isto é
our main lobby.
nosso átrio principal.
- The second floor. - So spacious.
- O segundo andar. - Tão espaçoso.
Display wall.
Parede de exposição.
See?
Ver?
And we have...
E temos...
Look who this is.
Olha quem é.
Grandma.
Avó.
Look.
Olhar.
You like our office?
Gosta do nosso escritório?
Yan, Lin,
Yan, Lin,
you girls really
vocês meninas realmente
picked a great place.
escolheu um ótimo lugar.
Spacious and bright.
Espaçoso e luminoso.
I'm here.
Estou aqui.
Is it Grandma?
É a avó?
Hi, Grandma.
Olá avó.
Grandma.
Avó.
This is our designer
Este é o nosso designer
I keep telling you about.
Continuo a falar com você sobre.
Yao.
Deles.
Here's our long-legged model,
Aqui está o nosso modelo de pernas compridas,
Guan.
Guan.
Look.
Olhar.
- Hi Grandma. - See her legs?
- Olá, avó. - Vês as pernas dela?
Yan, Lin,
Yan, Lin,
and your partners,
e os seus parceiros,
Yao, Guan, right?
Yao, Guan, certo?
You girls
Vocês meninas
are very talented
são muito talentosos
young ladies.
moças.
I'm so happy
Eu estou tão feliz
to see you working together.
ver-vos a trabalhar juntos.
I wish you a grand opening
Desejo-lhe uma grande inauguração
and booming business.
e negócios em expansão.
- Thanks, Grandma.
- Obrigada, avó.
Grandma's the best.
A avó é a melhor.
Alright then.
Tudo bem, então.
I won't keep you any longer.
Não te vou mais segurar.
You're busy girls.
Vocês são meninas ocupadas.
Okay.
Ok.
Bye, Grandma.
Adeus, vovó.
- Bye-bye.
- Tchau.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Go ahead.
Avançar.
Bye, Grandma.
Adeus, vovó.
Miss you.
Tenho saudades tuas.
Why are you hanging up?
Por que razão está a desligar?
Talk to me more.
Fale mais comigo.
I just want to tell you.
Eu só te quero dizer uma coisa.
Life is not
A vida não é
all about making money.
tudo sobre ganhar dinheiro.
You need inherent confidence.
Precisa de confiança inerente.
I hope you can
Espero que possa
maintain good spirits
manter o bom humor
while working hard.
enquanto trabalhava arduamente.
Okay, Grandma.
Tudo bem, avó.
Yan.
Sim.
Remember that...
Lembre-se que...
Take your medicine.
Tome o seu medicamento.
Ms. Xu.
ª Xu.
I have to go.
Eu tenho de ir.
What's up?
Novidades?
This is my office?
Este é o meu escritório?
Yeah.
Sim.
My design studio is so spacious.
O meu estúdio de design é muito espaçoso.
Is it enough?
É suficiente?
More than enough.
Mais que suficiente.
Alright.
Tudo bem.
From now on,
De agora em diante,
this will be our starting point.
este será o nosso ponto de partida.
Let's go big.
Vamos com tudo.
Let's tidy up.
Vamos arrumar.
Okay.
Ok.
♪Sharp tailoring♪
♪Alfaiataria elegante♪
This is mine.
Isto é meu.
Take it away.
Leve-o embora.
It's my spot.
É o meu lugar.
To my office. Thanks.
Para o meu escritório. Obrigado.
Got it.
Entendi.
Keep going.
Continue.
Here's your keyboard.
Aqui está o seu teclado.
Come on.
Anda lá.
♪Like a raw diamond♪
♪Como um diamante em bruto♪
It's my spot.
É o meu lugar.
It's bright.
É brilhante.
Okay.
Ok.
So this is my spot.
Então este é o meu lugar.
♪Every frame's perfection♪
♪A perfeição de cada quadro♪
♪My beauty's defined by none♪
♪A minha beleza não é definida por ninguém♪
What's this?
O que é?
A computer.
Um computador.
For work.
Para o trabalho.
- Can I have it in dressing room? - How much is this?
- Posso usá-lo no camarim? - Quanto custa?
Bring two more boxes.
Traga mais duas caixas.
- The ones with materials. - Right here.
- Os que têm materiais. - Aqui mesmo.
Help me out.
Ajude-me.
- Help me. - On the table.
- Ajude-me. - Na mesa.
Thanks.
Obrigado.
Let's unpack this.
Vamos destrinchar isso.
Slowly.
Lentamente.
Careful.
Cuidadoso.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
The design has been
O design foi
revised.
revisionado.
The design team wants to meet.
A equipa de design quer reunir.
I checked your schedule.
Verifiquei a sua agenda.
You're
Você é
only available on the 8th
disponível apenas no dia 8
this month.
este mês.
The Legal Department added three clauses
O Departamento Jurídico acrescentou três cláusulas
to the contract annex
ao anexo do contrato
as requested.
conforme solicitado.
Also,
Também,
they modified clauses
modificaram cláusulas
No. 3 and No. 8.
Nº 3 e Nº 8.
I've booked
Eu reservei
private room No. 8 in Yipinxuan
quarto privado nº 8 em Yipinxuan
for tonight.
para esta noite.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Is something wrong?
Há algo de errado?
From now on,
De agora em diante,
I don't want to hear the number "eight".
Não quero ouvir o número "oito".
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Land acquisition evaluation
Avaliação de aquisição de terras
and market research
e pesquisa de mercado
on Project 018
no Projeto 018
have been completed.
foram concluídas.
Most land acquisitions
A maioria das aquisições de terras
are feasible.
são viáveis.
Except that
Exceto que
a 120-mu plot
um gráfico de 120 mu
in the core zone
na zona central
has been purchased.
foi comprado.
It was acquired
Foi adquirido
ten years ago.
há dez anos.
Ten years ago?
Há dez anos?
It was a remote wasteland back then
Era um deserto remoto naquela época
without any
sem qualquer
development plans.
planos de desenvolvimento.
Who'd buy land there?
Quem compraria lá terras?
Mr. Shen Haoming.
Sr.Shen Haoming.
Dad.
Pai.
You want to see me?
Queres ver-me?
You bought the 120-mu land
Comprou o terreno de 120 mu
of Project 018 a decade ago?
do Projeto 018 há uma década?
Why?
Porquê?
The government
O governo
wanted to establish a new free trade zone.
queria estabelecer uma nova zona de comércio livre.
The group
O grupo
conducted evaluations
avaliações conduzidas
and prioritized development
e desenvolvimento priorizado
in the eastern and southern areas.
nas zonas leste e sul.
First,
Primeiro,
they wanted to be close
queriam estar perto
to downtown.
para o centro da cidade.
Second,
Segundo,
the eastern and southern peripherals
os periféricos leste e sul
had a relatively complete infrastructure
tinha uma infraestrutura relativamente completa
for residential use.
para uso residencial.
Everyone thought
Todos pensaram
the northern area was barren land
a área norte era terra árida
with no development value.
sem valor de desenvolvimento.
Indeed.
Realmente.
That's what the executives thought.
Foi o que pensaram os executivos.
But
Mas
people
pessoas
overlooked one critical factor.
negligenciou um fator crítico.
High-speed rail.
Comboio de alta velocidade.
The rail network plan
O plano da rede ferroviária
announced that year
anunciou nesse ano
showed that the high-speed rail
mostrou que o comboio de alta velocidade
would connect major economic zones
ligaria as principais zonas económicas
and reduce intercity distances.
e reduzir as distâncias intermunicipais.
I studied the published blueprint.
Estudei o projeto publicado.
The rail extended to the north,
O trilho estendia-se para norte,
intersecting with our free trade zone's
cruzando com a nossa zona de comércio livre
intercity light rail system.
sistema de comboio ligeiro intermunicipal.
A city's subway planning
O planeamento do metro de uma cidade
must coordinate with
deve coordenar com
major transportation hubs.
principais centros de transporte.
So, I predicted
Então, eu previ
that the municipal government would
que o governo municipal iria
leverage the transportation hub
alavancar o centro de transporte
and establish a New District.
e estabelecer um Novo Distrito.
So, I believed this land
Então, acreditei nesta terra
was worth investing in.
valeu a pena investir.
That means
Isso significa
you demonstrated remarkable foresight
demonstrou uma previsão notável
back then.
naquela época.
I must thank you
Eu devo agradecer-lhe
for sending me to the top schools
por me enviar para as melhores escolas
where I learned
onde aprendi
diverse urban designs
diversos projetos urbanísticos
and planning.
e planeamento.
But I have a question.
Mas tenho uma dúvida.
You wanted to
Você queria
acquire the project.
adquirir o projeto.
You'd need money.
Precisaria de dinheiro.
Where did your funding come from?
De onde veio o seu financiamento?
From my college classmates.
Dos meus colegas de faculdade.
They had
Eles tinham
considerable idle funds
fundos ociosos consideráveis
but lacked knowledge
mas faltava conhecimento
of profitable investment channels.
de canais de investimento rentáveis.
I managed
Eu consegui
some short-term futures
alguns futuros de curto prazo
through the years,
ao longo dos anos,
earning them good returns
rendendo-lhes bons retornos
as well as their trust.
assim como a sua confiança.
I see.
Eu vejo.
One more question.
Mais uma questão.
Since you've been
Desde que esteve
operating this project for so long.
a operar este projeto há tanto tempo.
What would you ask for
O que pediria?
to hand it over
para o entregar
to our company?
para a nossa empresa?
Feel free
Sinta-se livre
to make any requests.
para fazer quaisquer pedidos.
Alright?
Tudo bem?
I'll transfer this land
Eu vou transferir esta terra
to the group
para o grupo
to meet all corporate needs
satisfazer todas as necessidades corporativas
without any conditions.
sem quaisquer condições.
Why?
Porquê?
Dad.
Pai.
I've been thinking about
Eu tenho pensado sobre
what happened with Haochen.
o que aconteceu a Haochen.
It seems I've never
Parece que nunca
properly apologized
devidamente desculpado
to you or Mom
para si ou para a mamã
about this.
sobre isso.
Regarding this matter,
Sobre este assunto,
your mom and I
A sua mãe e eu
don't need apologies.
não preciso de desculpas.
We just want you to understand
Nós só queremos que compreenda
that everyone
que todos
must take
deve tomar
full responsibility for their actions.
total responsabilidade pelas suas ações.
I understand.
Compreendo.
That's also my philosophy.
Essa é também a minha filosofia.
But I've always
Mas eu sempre
hoped that you could
esperava que pudesse
understand me.
compreenda-me.
But I never considered your feelings.
Mas nunca considerei os seus sentimentos.
I don't regret what happened with Haochen.
Não me arrependo do que aconteceu com a Haochen.
But I know it has
Mas sei que tem
caused you and Mom
causou-lhe a si e à mamã
tremendous stress.
stress tremendo.
This is my fault.
A culpa é minha.
I had a bad temper before.
Eu tinha um mau temperamento antes.
I acted tough
Eu agi com firmeza
because I was insecure
porque estava inseguro
and anxious.
e ansioso.
I didn't know what would happen.
Eu não sabia o que iria acontecer.
Eventually, I saw that you and Mom
Por fim, vi que tu e a mamã
accepted Haochen,
aceitou Haochen,
giving him a carefree
dando-lhe um despreocupado
living environment.
ambiente de vida.
Your tolerance
A sua tolerância
truly empowered me.
realmente fortaleceu-me.
We've quarreled
Nós brigamos
and fought
e lutou
quite enough.
bastante.
After I calmed down,
Depois de me acalmar,
I did realize
Eu percebi
why you doubted me
porque duvidou de mim
both then
ambos então
and right now.
e agora mesmo.
I must
devo
take the responsibility.
assumir a responsabilidade.
That's why
É por isso
I never intended
Eu nunca pretendi
to negotiate terms with you.
para negociar termos consigo.
You came back
Você voltou
from the resort
do resort
as a different person.
como uma pessoa diferente.
(If you love someone,)
(Se amas alguém,)
you should trust them
deve confiar neles
and believe their actions
e acreditar nas suas ações
are meant to protect you.
são feitos para o proteger.
No matter how old we grow,
Não importa quantos anos tenhamos,
in our elders' eyes,
aos olhos dos nossos mais velhos,
we'll always remain children.
seremos sempre crianças.
But their distrust doesn't equate
Mas a sua desconfiança não equivale
to indifference or neglect.
à indiferença ou negligência.
I'll send the land transfer agreement
Vou enviar o contrato de transferência de terras
to the group.
para o grupo.
Listen, Haoming.
Ouça, Haoming.
If you can
Se puder
facilitate
facilitar
official collaboration with Baraikin
colaboração oficial com Baraikin
and expand
e expandir
our overseas market,
O nosso mercado externo,
then I promise that
então eu prometo que
I'll bring you onto the board.
Vou levá-lo ao quadro.
But remember this.
Mas lembre-se disto.
Once you're in this game,
Uma vez que está neste jogo,
you'll face doubts
enfrentará dúvidas
and even scrutiny
e até mesmo escrutínio
from more people.
de mais pessoas.
Besides, I won't
Além disso, não vou
allow you to make any mistakes.
permitir que cometa erros.
Dad.
Pai.
I don't mind that.
Não me importo com isso.
I just hope you can
Eu só espero que consiga
start trusting me.
comece a confiar em mim.
I also hope
Eu também espero
I can start trusting you.
Posso começar a confiar em si.
Come on, son.
Vamos, filho.
Walk with me.
Caminhe comigo.
(Yan Studio)
(Estúdio Yan)
Sit.
Sentar.
Hello.
Olá.
My name is Meng Zhao.
O meu nome é Meng Zhao.
I graduated from Jingzhou Business University.
Licenciei-me na Universidade de Negócios de Jingzhou.
I'm Zhao Kehuan
Eu sou Zhao Kehuan
from Jingzhou Communication University,
da Universidade de Comunicação de Jingzhou,
majoring in Broadcasting.
com especialização em Radiodifusão.
I'm Qu Xiaowan,
Eu sou Qu Xiaowan,
24 years old.
24 anos de idade.
I worked at a 4A agency.
Trabalhei numa agência 4A.
I was a planner
Eu era um planeador
of Family Feast.
da Festa da Família.
What are you applying for?
Para que se está a candidatar?
Promotion Specialist.
Especialista em promoção.
Business Specialist.
Especialista em negócios.
Anything will do.
Qualquer coisa serve.
I'll do whatever you assign me.
Farei tudo o que me designar.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I'm highly action-oriented.
Sou altamente orientado para a ação.
I will complete
Eu vou completar
any tasks given to me.
quaisquer tarefas que me sejam dadas.
She's like you.
Ela é como tu.
I'm not so direct.
Não sou assim tão direto.
What's your expected salary?
Qual é a sua expectativa salarial?
Depends on the workload.
Depende da carga de trabalho.
At my previous company,
Na minha empresa anterior,
my salary was higher because
o meu salário era maior porque
I did a triple workload.
Fiz uma carga horária tripla.
I'll accept a normal salary
Aceito um salário normal
for a normal workload.
para uma carga de trabalho normal.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll hire more business specialists
Contrataremos mais especialistas de negócio
if needed.
se necessário.
It would be great
Seria ótimo
if the salary could be a bit higher than my previous job.
se o salário pudesse ser um pouco mais elevado do que no meu emprego anterior.
Otherwise, I can accept
Caso contrário, posso aceitar
the same salary.
o mesmo salário.
I'm still young.
Eu ainda sou jovem.
Money isn't that important to me.
O dinheiro não é assim tão importante para mim.
Opportunity matters more.
A oportunidade importa mais.
Thank you.
Obrigado.
(Yan Studio)
(Estúdio Yan)
Welcome to Yan Studio.
Bem-vindo ao Yan Studio.
Thanks for joining us.
Obrigado por se juntar a nós.
Yan.
Sim.
I'll go wherever you are.
Eu irei para onde estiveres.
I promise
Eu prometo
I'll work hard.
Vou trabalhar muito.
(Yan Studio)
(Estúdio Yan)
Mr. Jiang Liang.
Sr. Jiang Liang.
Welcome to Yan Studio.
Bem-vindo ao Yan Studio.
Do you like
Você gosta
the environment here?
o ambiente aqui?
It's amazing.
É incrível.
Your first video
O seu primeiro vídeo
has done so well.
fez muito bem.
When will you post the second one?
Quando vai publicar o segundo?
(Yan Studio) Let's get in.
(Yan Studio) Vamos entrar.
The staff are ready
A equipa está pronta
to brief you.
para o informar.
- Alright. - This way.
- Tudo bem. - Por aqui.
(Civil Affairs Bureau, 8th)
(Gabinete dos Assuntos Civis, 8º)
(Shen Haoming)
(Shen Haoming)
Hello.
Olá.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing. Just a reminder.
Nada. Apenas um lembrete.
Tomorrow's the 8th.
Amanhã é dia 8.
See you at the Bureau
Vemo-nos no Bureau
at 10 AM.
às 10h.
Bad timing.
Momento mau.
I'm on a business trip in Russia.
Estou numa viagem de negócios na Rússia.
You went to Russia?
Foi para a Rússia?
You know,
Sabes,
things are going well with Mr. Baraikin.
as coisas estão a correr bem com o Sr. Baraikin.
So I have to strike
Então tenho que atacar
when the iron's hot.
quando o ferro está quente.
But didn't we agree to meet
Mas não combinamos encontrar-nos
at the Bureau on the 8th?
no Bureau no dia 8?
Next month, maybe.
No próximo mês, talvez.
Then the application will expire.
Então a aplicação irá expirar.
What can I do?
O que posso fazer?
I'm busy.
Estou ocupado.
I'm traveling to France,
Vou viajar para a França,
England,
Inglaterra,
and so on.
e assim por diante.
I can't go back.
Não posso voltar.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Do you have to
Tem que
go on a business trip now?
vai fazer uma viagem de negócios agora?
Mr. Baraikin approached me.
O senhor Baraikin aproximou-se de mim.
I can't tell him,
Não lhe posso dizer,
"Let me get divorced first",
"Deixa-me divorciar-me primeiro",
can I?
posso?
Come here.
Vem cá.
Mr. Baraikin needs me.
O senhor Baraikin precisa de mim.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Coming.
Vir.
Okay, bye.
Ok, tchau.
Xin, stop running.
Xin, pare de correr.
You can't go in.
Não pode entrar.
You can't go in there.
Não pode entrar aí.
Be good.
Seja bom.
It's not a good angle.
Não é um bom ângulo.
She'll believe it, right?
Ela vai acreditar, certo?
I need more photos.
Preciso de mais fotos.
(Yan)
(Jovem)
Next stop: Africa.
Próxima paragem: África.
Alexandria.
Alexandria.
Chen Lin.
Chen Lin.
Photoshop these trees out.
Tire essas árvores do Photoshop.
(A few days later)
(Alguns dias depois)
Hello? Yan.
Olá? Yan.
Is Shen Haoming in Jingzhou?
Shen Haoming está em Jingzhou?
Mr. Shen is in Moscow.
O Sr. Shen está em Moscovo.
Got it. Thanks.
Entendi. Obrigado.
(July 8th)
(8 de julho)
Chen Lin.
Chen Lin.
Did Xu Yan
Xu Yan fez
call you today?
ligo-te hoje?
Just as you predicted.
Exatamente como previu.
She called several times.
Ela ligou várias vezes.
Good.
Bom.
Okay.
Ok.
I won't be at the office.
Não estarei no escritório.
Call me if anything comes up.
Ligue-me se surgir alguma coisa.
It's an illusion.
É uma ilusão.
It must be.
Deve ser.
Illusion.
Ilusão.
Aren't you in Russia?
Não está na Rússia?
Which city is Shen Haoming in now?
Em que cidade está Shen Haoming agora?
He's in Moscow.
Ele está em Moscovo.
But he told me
Mas ele disse-me
he's in Alexandria.
está em Alexandria.
Yeah, he's in Alexandria.
Sim, ele está em Alexandria.
My mistake, Yan.
O meu erro, Yan.
Mr. Shen is in Alexandria.
O Sr. Shen está em Alexandria.
But you just said he was in Russia.
Mas acabou de dizer que ele estava na Rússia.
Yeah.
Sim.
Alexandria in Russia.
Alexandria na Rússia.
Alexandria is in Egypt.
Alexandria fica no Egito.
(Paid Promotion)
(Promoção paga)
Doesn't Russia have a city named Alexandria?
A Rússia não tem uma cidade chamada Alexandria?
I changed my schedule last minute.
Mudei a minha agenda de última hora.
Thanks for cooperating.
Obrigado pela colaboração.
The Bureau, now.
O Bureau, agora.
I changed my plans
Mudei os meus planos
due to health issues.
devido a problemas de saúde.
I'm seeing a doctor.
Estou a consultar um médico.
What's wrong?
O que está errado?
Heart problems.
Problemas cardíacos.
Chest tightness.
Aperto no peito.
Heartache.
Mágoa.
Palpitations.
Palpitações.
Discomfort.
Desconforto.
I can't breathe.
Não consigo respirar.
Alright.
Tudo bem.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Hurry up.
Despacha-te.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
your heart is perfectly fine.
o seu coração está perfeitamente bem.
No issues whatsoever.
Nenhum problema.
Really?
Mesmo?
Then why do I feel chest tightness
Então porque sinto um aperto no peito
and palpitations?
e palpitações?
That's from the guilt.
Isso vem da culpa.
The possible causes
As possíveis causas
could be numerous,
poderiam ser numerosos,
but
mas
it's definitely not
definitivamente não é
caused by cardiac issues.
provocada por problemas cardíacos.
It's more related
Está mais relacionado
to work stress
para trabalhar o stress
and emotional fluctuations.
e flutuações emocionais.
Have you
Você já
been anxious
estava ansioso
about anything lately?
sobre alguma coisa ultimamente?
Doctor,
Médico,
I don't think he's anxious
Não acho que ele esteja ansioso
about anything.
sobre qualquer coisa.
But he's been
Mas ele tem estado
tired and exhausted
cansado e exausto
since he's been flying to many countries every day.
uma vez que voa para muitos países todos os dias.
I mean, walking to...
Quer dizer, caminhando para...
Right?
Certo?
Walking to many countries every day.
Caminhando para muitos países todos os dias.
So tiring.
Tão cansativo.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
you must rest despite your heavy schedule.
precisa de descansar apesar da sua agenda preenchida.
I'll prescribe some nourishing
Vou prescrever algum alimento nutritivo
and calming
e calmante
medications.
medicamentos.
Listen.
Escutar.
Since we can't
Já que não podemos
find the cause here,
encontre aqui a causa,
maybe I should get
talvez devesse pegar
a comprehensive checkup.
um check-up completo.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
We can rule out
Podemos descartar
other possibilities.
outras possibilidades.
You and your wife
Você e a sua esposa
will be more reassured.
ficará mais tranquilo.
Okay.
Ok.
I will
Eu vou
schedule you for an MRI first.
marque primeiro uma ressonância magnética.
No,
Não,
I think I need
Acho que preciso
comprehensive tests,
testes abrangentes,
beginning with ENT
começando por ENT
and ophthalmology.
e oftalmologia.
Alright.
Tudo bem.
Hello, doctor.
Olá, doutor.
(Medical Examination Center)
(Centro de Exames Médicos)
(ENT Department)
(Departamento de Otorrinolaringologia)
(Ophthalmology Department)
(Departamento de Oftalmologia)
(Colonoscopy Room)
(Sala de Colonoscopia)
Doctor.
Médico.
(Colonoscopy Room, Respiratory Endoscopy Room)
(Sala de Colonoscopia, Sala de Endoscopia Respiratória)
(Gastroenterology Department)
(Departamento de Gastrenterologia)
(Colonoscopy Room)
(Sala de Colonoscopia)
(Respiratory Endoscopy Room)
(Sala de Endoscopia Respiratória)
(Gastroenterology Department)
(Departamento de Gastrenterologia)
(Urology Department)
(Departamento de Urologia)
(Men's Restroom)
(Casa de banho masculino)
Are you done?
Você terminou?
Stop rushing me.
Pare de me apressar.
Almost done.
Quase pronto.
Can you hurry up?
Pode se apressar?
They'll close soon.
Eles fecharão em breve.
(Men's Restroom)
(Casa de banho masculino)
What's the rush?
Qual é a pressa?
These matters
Essas questões
can't be rushed.
não pode ser apressado.
I'm waiting for the urge.
Estou à espera a vontade.
You've been
Você esteve
waiting for the urge
esperando o desejo
for over half an hour.
durante mais de meia hora.
It's 4:55 PM now.
São 16h55 agora.
They close at 5:30 PM.
Fecham às 17h30.
We'll be late.
Vamos chegar atrasados.
Now I feel it.
Agora sinto isso.
Now?
Agora?
Hold it in.
Segure firme.
Pee after the divorce.
Xixi depois do divórcio.
(Service Suspended)
(Serviço suspenso)
Hurry.
Pressa.
Excuse me.
Desculpa.
Uh.
Uh.
Hurry.
Pressa.
(Civil Affairs Bureau) We're getting a divorce.
(Gabinete de Assuntos Civis) Estamos a divorciar-nos.
Check the time.
Verifique a hora.
It's 5:35 PM.
São 17h35.
The system's shut down.
O sistema foi desligado.
Come back tomorrow.
Volte amanhã.
We're really sorry.
Lamentamos muito.
Can you make an exception
Pode abrir uma exceção?
and do it for us?
e fazê-lo por nós?
Did you complete the cooling-off period?
Já concluiu o período de reflexão?
Yes.
Sim.
It's been thirty days.
Já passaram trinta dias.
So are you still getting
Então ainda está a receber
divorced?
divorciado?
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Submit the application
Enviar a aplicação
again today.
novamente hoje.
Come back on the 8th
Volte no dia 8
next month before 5:30 PM.
no próximo mês antes das 17h30.
Wait.
Espera.
Another cooling-off period?
Outro período de reflexão?
You missed the deadline.
Falhou o prazo.
Your previous divorce application
O seu pedido de divórcio anterior
was automatically voided.
foi automaticamente anulado.
You'll have to redo it.
Terá que refazer isso.
Remember.
Lembrar-se.
Be punctual next time.
Seja pontual da próxima vez.
Otherwise,
De outro modo,
you'll come a third time.
virá uma terceira vez.
Glaring won't help.
Olhar fixamente não vai ajudar.
I didn't make the rules.
Eu não criei as regras.
8th next month. First thing in the morning.
Dia 8 do próximo mês. Logo de manhã cedo.
Ma'am.
Senhora.
You can clock out now.
Pode sair agora.
Thank you.
Obrigado.
(Audio & Film Equipment Museum)
(Museu de Equipamento de Áudio e Cinema)
You talk business here, Mr. Liang?
O senhor está aqui a falar de negócios, Sr. Liang?
My work style
O meu estilo de trabalho
is unique.
é único.
My business partners should
Os meus parceiros de negócios devem
get used to it.
habitue-se a isso.
Let's go.
Vamos.
(Audio & Film Equipment Museum)
(Museu de Equipamento de Áudio e Cinema)
This is a private museum
Este é um museu privado
run by my friend.
gerido pelo meu amigo.
I'm their
Eu sou deles
VVVVIP guest.
Convidado VVVVIP.
Whenever I need some time alone,
Sempre que preciso de tempo sozinho,
this is where I come.
é aqui que eu venho.
It's open for me 24/7.
Está aberto para mim 24 horas por dia, 7 dias por semana.
No disturbances.
Sem perturbações.
I can tell
Eu posso dizer
you love films.
adora filmes.
When I was young,
Quando era jovem,
my dad was busy working.
meu pai estava ocupado a trabalhar.
My sister studied abroad.
A minha irmã estudou no estrangeiro.
Only my mom was there
Só a minha mãe estava lá
during my childhood.
durante a minha infância.
She loved movies.
Ela adorava filmes.
She took me to a movie
Ela levou-me ao cinema
almost every day.
quase todos os dias.
Those two magical hours
Estas duas horas mágicas
were her gift
eram o presente dela
of happiness.
de felicidade.
I wanted to study filming
Eu queria estudar filmagem
in college.
na faculdade.
But I had to
Mas tive que
study finance as my dad
estudar finanças como o meu pai
requested.
solicitado.
Then
Depois
my parents passed.
os meus pais faleceram.
My sister was busy.
A minha irmã estava ocupada.
I went to the movies alone.
Fui ao cinema sozinha.
So this is a collection
Assim, esta é uma coleção
of your regrets.
dos seus arrependimentos.
As a director,
Como diretor,
I missed my leading lady.
Senti falta da minha protagonista.
But as a businessman,
Mas como empresário,
I found you.
Eu encontrei-te.
My one-in-a-lifetime
A minha experiência única na vida
partner.
parceiro.
I didn't have the privilege
Eu não tive o privilégio
to watch movies as a kid.
ver filmes quando criança.
But I loved TV shows
Mas adorava programas de TV
and news anchors.
e pivots de notícias.
So I wondered
Então perguntei-me
whether I could
se eu pudesse
become like them.
torne-se como eles.
See,
Ver,
we have a lot
temos muito
in common.
em comum.
Right?
Certo?
This...
Isto...
looks like...
parece que...
The same as the one in Roman Holiday.
O mesmo de Roman Holiday.
Exactly.
Exatamente.
I've watched that movie.
Eu assisti a esse filme.
Can I take a photo?
Posso tirar uma fotografia?
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Thanks, I got this.
Obrigado, já consegui.
I don't like the ending.
Não gostei do final.
One day to love.
Um dia para amar.
A lifetime to forget.
Uma vida inteira para esquecer.
How tragic.
Que trágico.
What a tragedy.
Que tragédia.
All the kids would think
Todas as crianças pensariam
that a princess
que uma princesa
should break through all obstacles
deve romper todos os obstáculos
and be with her true love.
e estar com o seu verdadeiro amor.
Only adults
Somente adultos
realize that people
Perceber que as pessoas
from different backgrounds
de diferentes origens
have different responsibilities
têm responsabilidades diferentes
and problems.
e problemas.
A loving couple
Um casal apaixonado
may not end up together.
podem não acabar juntos.
Roman Holiday
Férias em Roma
wasn't really a fairy tale.
não era realmente um conto de fadas.
I remember
Eu lembro-me
there was a line.
havia uma fila.
"Lift up your head, princess.
"Levante a cabeça, princesa.
If not, the crown falls."
Se não, a coroa cai."
I share this line with you.
Partilho esta frase com vocês.
But I prefer
Mas eu prefiro
another line.
outra linha.
"Life isn't always
"A vida nem sempre é
what one likes."
aquilo de que se gosta."
Hey, pretty.
Olá, linda.
Want to be the first
Quer ser o primeiro
to ride shotgun?
andar no banco do passageiro?
Hop on.
Entre.
Mr. Liang.
O Sr.
Meiru. What a coincidence.
Meiru. Que coincidência.
She is...?
Ela é...?
Hello.
Olá.
I'm Xu Yan,
Eu sou Xu Yan,
Mr. Liang's business partner.
Parceiro de negócios do Sr. Liang.
This is...
Isto é...
I'm Meiru.
Eu sou o Meiru.
I work in self-media.
Eu trabalho com auto-media.
Mr. Liang,
O Sr.
you tricked me into hopping on,
enganaste-me para pular,
but this bike
mas esta bicicleta
couldn't even start.
nem consegui começar.
Why are you riding it again?
Por que razão está a andar nele de novo?
I guess I'm not
Acho que não sou
your first passenger.
seu primeiro passageiro.
Give me a second.
Dê-me um segundo.
Come here.
Vem cá.
Come on.
Anda lá.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
You lectured me
Deste-me um sermão
on film history.
sobre história do cinema.
It was really enlightening.
Foi realmente esclarecedor.
So I'm planning
Então estou a planear
a movie salon event.
um evento de salão de cinema.
Will you tell me more?
Pode me contar mais?
Did you sign up for
Você inscreveu-se para
that art program
aquele programa de arte
I suggested?
Eu sugeri?
You didn't.
Você não fez isso.
That program
Esse programa
will do you good.
vai fazer-te bem.
Complete the course,
Conclua o curso,
and we'll discuss art.
e discutiremos arte.
Alright?
Tudo bem?
Remember to call me then.
Lembre-se de me ligar então.
Go ahead.
Avançar.
There you are.
Aí está você.
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
She was just
Ela estava apenas
an art enthusiast.
um entusiasta da arte.
I get it, Mr. Liang.
Compreendo, Sr. Liang.
You're just helping girls
Só está a ajudar as meninas
improve themselves
melhorar a si próprios
as their mentor.
como seu mentor.
Right?
Certo?
I genuinely want to
Eu quero mesmo
show care and support
demonstrar cuidado e apoio
to the girls I meet.
para as raparigas que conheço.
Well done.
Bem feito.
I have many other
Eu tenho muitos outros
good qualities.
boas qualidades.
You should get to know me.
Devia me conhecer.
Like our outfits.
Curta as nossas roupas.
Don't you see our outfits match perfectly?
Não vê que as nossas roupas combinam perfeitamente?
Aren't we in sync?
Não estamos em sincronia?
(Xu Yan)
(Xu Yan)
Haoming.
Haoming.
What a surprise.
Que surpresa.
You know what?
Sabe o que?
Rumors have been
Houve rumores
spreading in our circle.
espalhando-se no nosso círculo.
Xu Yan
Xu Yan
and Jiang Liang
e Jiang Liang
are really hitting it off.
estão realmente a dar-se bem.
You're drunk.
Você está bêbado.
Don't you know Jiang Liang?
Não conhece Jiang Liang?
He's a ladies' man
Ele é um mulherengo
who never commits to anyone.
que nunca se compromete com ninguém.
Even he fell for Xu Yan
Até ele se apaixonou por Xu Yan
and got completely infatuated.
e fiquei completamente apaixonado.
Xu Yan is quite something.
Xu Yan é incrível.
Or perhaps
Ou talvez
she's desperate to find her next target.
está desesperada para encontrar o seu próximo alvo.
Xu Yan is my wife.
Xu Yan é a minha mulher.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
Still defending her.
Ainda a defendê-la.
She's just using you
Ela só te está a usar
as a rich fool.
como um rico insensato.
And you still defend her.
E ainda a defende.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
You should really check
Você realmente deveria verificar
whether she's
se ela é
cheated on you.
traiu-te.
Or maybe
Ou talvez
you're used to it.
está habituado a isso.
I'm the only one loyal to you.
Eu sou o único leal a si.
But you won't even
Mas nem vai
look my way, will you?
olhe na minha direção, pode ser?
You're such a coward.
Você é um cobarde.
You're finally looking at me.
Está finalmente a olhar para mim.
Hit me then.
Então bata-me.
Why don't you hit me?
Porque é que não me bate?
Go ahead.
Avançar.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Destemido pela dor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪We shed tears♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪If you remember me♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Then I'm pleased♪
♪Então estou satisfeito♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir e vou voar para um lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪